Arjun.
Kaashvi.
Inilah karakter
seorang istri baru.
Dia seharusnya sudah bersiap-siap
dan sampai di bawah sekarang.
Dia tidur sepanjang waktu.
Arjun.
Kaashvi.
Buka pintunya.
Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa bibiku
berteriak di pagi hari?
Tante!  Jam berapa sekarang?
Apa?  - Waktu.
Oh tidak!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku harus bangun pagi-pagi?
Tidak apa-apa.  Ini
bukan penjara dan
kita juga tidak perlu
naik kereta.  Santai.
Anda tidak mengerti.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Hari ini seharusnya menjadi
hari pertamaku di dapur.
Tapi aku sendiri terlambat hari ini.
Dengar, Kaashvi.
Anda seorang menantu perempuan
tetapi Anda juga manusia, bukan?
Semua orang tahu
bahwa kami sangat lelah.
Tidak apa-apa.
Anda bersiap-siap.
Pergi dan bersiaplah
setidaknya sekarang.
Jangan menundanya lagi.
Oke.  Bergerak.
Dia gila.
Arjun.  Bibi, aku mendengarmu.
Suara kerasmu telah
menghancurkan gendang telingaku.
Selamat pagi, Bibi.
Selamat pagi apa?
Berteriak untuk membangunkanmu
membuatku sangat lelah.
Gendang telingaku pecah.
'Ya Tuhan!'
'Lihatlah kondisi
tempat tidurnya.'
'Saya pikir mereka merayakan malam
pernikahan mereka dengan sangat baik'.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Dia pergi mandi.
- Sangat terlambat?
Bibi, aku dan Kaashvi
tidur larut malam.
Kami bangun terlambat
karena kami tidur sangat larut.
Dia akan datang suatu saat nanti.
Oke, suruh dia bersiap-siap
dan segera turun ke bawah
karena dia harus melakukan
ritual hari pertama di dapur.
Apakah kamu ingat itu?  - Ya.
Selamat malam.  Selamat pagi.
Jagdeesh, nasibnya
sangat tidak terduga, bukan?
Apa yang terjadi
kemarin mengejutkanku.
Arjun akan menikah
dengan Mahima.
Tapi Kaashvi telah
menjadi istrinya.
Ya, saya sangat senang
untuk mereka berdua.
Saya sangat senang.
Saya juga sangat senang, Jagdeesh.
Tapi aku sedang
memikirkan Arjun.
Dia dulu mencintai Mahima.
Tapi dia tidak bisa menikahinya.
Namun tak lama kemudian dia sadar
bahwa dia tidak bisa mendapatkan
pasangan hidup yang lebih baik
daripada Kaashvi.
Memang.  - Benar.
Tidak ada orang yang lebih
berbudaya dan mulia selain Kaashvi.
Tapi berkali-kali aku bilang
jangan menilaiku berdasarkan fisik
dan tinggi badanku.  Saya
memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Saya telah melihat
dunia dan saya akan
menceritakan sesuatu
berdasarkan pengalaman saya.
Kaashvi jauh lebih pintar
dan licik dari Mahima.
Jangan menganggap dia sebagai
seseorang yang tidak mampu.
Apa yang kamu katakan?
Memang.
Sampai kemarin Arjun
jatuh cinta pada Mahima.
Tapi begitu dia tiba,
dia melakukan sihir
yang mengubahnya
menjadi budaknya.
Saudari.
- Mereka juga merayakan malam pernikahan mereka.
Saya baru saja melihatnya.
Kaashvi sangat
pintar dan berbakat.
Dia membuat Arjun
melupakan Mahima.
Dan sekarang dia memiliki
kendali penuh atas dirinya.
Kakak ipar, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya melihatnya dengan
mata kepala sendiri.
Ada kelopak mawar
di tempat tidur Arjun.
Sepertinya mereka merayakan malam
pernikahan mereka dengan sangat baik.
Dia sangat pintar.
Selain itu, sepertinya mereka
menikah bukan tanpa pilihan.
Cukup.  Silakan.
Setidaknya
pertimbangkan usia Anda.
Orang-orang yang Anda
bicarakan adalah anak-anak kami.
Lagipula, apa yang
terjadi di antara
mereka adalah
urusan pribadi mereka.
Akan lebih baik jika Anda tidak
berkomentar mengenai hal ini.
Tapi..
- Cukup, aku tidak ingin mendengar sesuatu yang salah tentang dia.
Kaashvi adalah
prioritasku daripada Arjun.
Kaashvi adalah kebanggaan
saya dan keluarga saya.
Apakah Anda memperhatikan
apa yang dikatakan istri Anda?
Dia menegurku karena seorang
wanita yang datang ke sini kemarin.
Nitya, tunggu beberapa hari.
Maka warna aslinya
akan terungkap.
Juga, pahami satu
hal dengan baik.
Jika kamu sayang anakmu
jagalah mata dan
kecerdasan Anda tetap aktif.
Kalau tidak, kamu akan kehilangan putramu.
Tidak ada yang mematuhiku.
Dia akan menyadarinya
pada hari hal itu terjadi.
Apa ini?
Sifat buruk yang dia miliki.
Bagaimana dia bisa bersikap seperti ini?
- Nithya, santai saja.
Ini adalah kebiasaan lamanya.
Kamu tahu itu.
Tetapi..
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi, Tuan Gupta.
Nayan, dia adalah
manajer perusahaan kita.
Selamat pagi.
- Silakan duduk dan sarapan.
Ya, tolong.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
Aku sudah makan.
Oke, beri tahu saya pembaruannya.
Pertama, ceritakan
kepada saya tentang tempat
parkir yang akan kita
bangun di Faridabad
di depan mal kami.
Apakah Anda
mendapat izin atau tidak?
Tidak, tuan.
Saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda tentang hal itu.
Seperti yang saya katakan
tadi, untuk membangun
tempat parkir di sana kita
harus menggali tanah itu.
Jadi, kami perlu izin untuk itu.
Apakah kamu tidak mendapat izin?
Saya pergi untuk
mendapatkan izin.
Tapi mereka tidak
memberiku izin.
Mereka menolak permintaan kami.
Apa!
Tapi kenapa?
Mereka mengatakan bahwa menggali
tanah tidak baik
bagi lingkungan.
Sampah apa!
Kami akan membangun
tempat parkir, bukan menara
dan tempat parkir tidak
memerlukan penggalian yang dalam.
Apa dampaknya
terhadap lingkungan
jika tidak ada penggalian
yang mendalam?
Siapa nama petugas yang
menolak permintaan tersebut?
Nitya Bajwa.
Dia adalah pejabat
sipil di yurisdiksi ini.
Dia bilang kita tidak
bisa menggali tanah itu.
Bahkan tidak satu inci pun.
Tapi kenapa?  Kenapa dia mengatakan itu?
Sam, apakah ini masuk akal?
Tepat.
Oke.  Anda boleh pergi.
Saya akan berbicara dengannya.
Oke, Pak.
Nayan, ayo kita
ke tempat Kaashvi.
Ya.  Saya juga memikirkan hal yang sama.
Selain itu, dia akan memasak di sana untuk
pertama kalinya sebagai sebuah kebiasaan.
Jika kita pergi dan bertemu
dengannya, dia akan bahagia.
Oke.  Selesai.
Kami akan menghadiri
adatnya dan saya akan
berbicara dengan
Nitya tentang izinnya.
Sihir!
Wow!  'Kheer' ini enak!
Tanganmu ajaib.
Itu indah!
Apakah kamu benar-benar menyukainya?
Menyukai?  Ini luar biasa!
Saya belum pernah memiliki
'Kheer' seperti itu dalam hidup saya.
Anda telah mengecewakan Nitya.
Apa?
Maksudku, menurutku begitu..
Jadi, kamu terima saja
menantu perempuanku itu
lebih baik dariku.
Dia memiliki semua kualitas.
Dia paling baik dalam
belajar dan dia juga
bisa mengerjakan
tugas dengan sempurna.
'Kaashvi tidak akan mengerjakan tugas-tugasnya.'
Dia sempurna.
Dan tidak hanya pada satu hal.
Dia sempurna dalam segala hal.
Tapi dia tidak perlu
melakukan pekerjaan rumah.
Jadi, saya telah membawa
bantuan untuknya.
Datang.
Kaashvi akan
menjalani ujian Pegawai
Negeri Sipil mulai
minggu depan.  Jadi..
Saya tidak ingin dia mengalami
gangguan dalam studinya.
Jadi, saya membawanya.
Dia adalah kokinya.
Dia akan memasak untuk keluargamu.
Dia adalah pengemudinya.
Jika ada yang perlu keluar,
dia akan mengantarmu ke sana.
Dialah pembersih
yang akan melakukan
moping, membersihkan
debu dan membersihkan.
Kami juga punya pembantu.
Dia akan melakukan
tugas-tugas lainnya.
Seperti mencuci kain
dan mencuci piring.
Tapi jangan khawatir.
Ini bukan hanya untuk Kaashvi.
Mereka akan melayani Anda semua.
Samrat..
Apa semua ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak memberitahuku tentang hal itu.
Dia adalah putriku.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Mengapa saya harus
meminta izin Anda?
Samrat..
- Apakah kamu melihatnya, Jagdish?
Orang macam apa mereka!
Anda menikahkan Arjun
dengan keluarga ini!
Mereka telah melewati
semua batasan hari ini.
Anda telah menghina
kami sejak hari pertama.
Apakah itu tidak cukup
bahwa Anda membawa para
pelayan dan pelayan
ini untuk menghina kami?
Ada apa denganmu?
Menantu perempuan seharusnya
melakukan pekerjaan rumah.
Dan Anda telah membawa
para pelayan ini untuk itu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda ingin menunjukkan
kepada kami kekuatan uang Anda?
Anda mungkin kaya
tapi kamu tidak punya sopan santun.
Apakah ini caramu menghormati orang lain?
Bagaimana kamu bisa
menghina mertuamu seperti ini?
Saya tidak menghina Anda.  Aku..
- Ya, Samrat.
Kaashvi adalah
menantu perempuan kami.
Dia bukan hanya menantuku..
Dia seperti putri kami.
Semua orang tahu betapa
aku mencintainya dan
bagaimana aku akan
memperlakukannya di rumah ini.
Saya tahu dia akan menjalani
ujiannya minggu depan.
Saya ingin dia menjadi
petugas sebelum Arjun.
Dan saya tidak mengatakannya sekarang.
Saya selalu menginginkannya.
Jadi, aku bisa mengurus rumah
ini dan studinya untuk Kaashvi.
Nitya, kamu salah paham.
- Nayan, mungkin
kamu tidak memberitahu Samrat
bahwa kita juga mempunyai pelayan.
Jadi apa yang ingin Anda buktikan
dengan melakukan semua ini?
Bahwa Anda kaya
dan kami tidak mampu
menjalani gaya hidup
kaya seperti Anda?
Apa yang ingin kamu
tunjukkan kepada kami, Samrat?
Kapan aku mengatakan itu, Nitya?
Ini tidak seperti..
- Tidak, Samrat.
Saya minta maaf.
Tapi itu tidak bisa diterima.
Saya tidak menyangka
Anda akan melakukan sesuatu
yang membuat keluarga
saya merasa terhina.
Dan jika menyangkut
rasa hormat keluargaku..
Saya tidak akan mentolerir apapun.
Nayan..
Anda bisa
menghentikannya.  Benar?
Apakah kamu juga berpikir aku akan
memperlakukan Kaashvi seperti itu?
Bahwa saya akan
menyuruhnya mengerjakan
tugas dan menghentikan studinya?
Nitya, aku minta maaf.
Tapi saya tidak menyangka
Samrat akan melakukan ini.
Kalau tidak, aku akan
menghentikannya.
Mengapa?  - Samrat.
- Tidak, tunggu sebentar.
Biarkan saya berbicara.
Apakah saya melakukan kesalahan
sehingga Anda
menimbulkan masalah di sini?
Untuk putriku, tidak bisakah aku..
Kaashvi seperti putriku.
Tidak bisakah aku melakukan apa pun untuknya?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku melakukan sesuatu untuknya.
Apa salahnya?
Kenapa aku tidak bisa
melakukan sesuatu untuknya?
Tentu saja bisa, Samrat.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Tapi apakah ini jalannya?
Siapa yang melakukan ini?
Ini keterlaluan.
Anda telah melewati semua batasan.
Anda telah menyakiti keluarga saya.
Harap mengerti.
Samrat, kumohon.
Cobalah untuk memahami maksud Nitya.
Dia benar.
Jika kita berada di tempat mereka,
maka kita juga akan dirugikan.
Samrat, dengarkan..
Samrat, kita tidak
butuh bantuan mereka.
Ya.  Tolong, Samrat.
Minta mereka untuk pergi.  Sekarang.
Nitya, ini..
- Pak..
Pak, saya dan kita semua tahu
bahwa Anda melakukan
segalanya untuk kesejahteraan kami.
Tapi kita tidak membutuhkannya.
Kamu datang ke dalam hidupku.
Kamu menikah dengan ibuku.
Anda memberinya kehidupan yang bahagia.
Itu sudah cukup bagi saya.
Ini adalah rumahku sekarang.
Mereka seperti orang tua saya.
Dan sejujurnya..
Kami tidak kekurangan apa pun.
Dan meskipun kita kekurangan apapun..
Kami memiliki begitu banyak cinta di sini.
Ya, Tuan Samrat.
Orang tuaku lebih mencintai
Kaashvi daripada aku.
Mereka tidak peduli padaku
saat Kaashvi ada di sana.
Benar-benar.
Mereka sangat mencintainya.
Tentu saja, kami mencintainya.
Itu sebabnya dia mengambil
tanggung jawab
orang bodoh sepertimu.
Kami mencintainya.  - Oke, Ayah.
Dia akan menjagaku.
Siapa yang akan merawatnya?
Anda.
Dan tanyakan padaku
siapa yang akan menjaga kita.
Siapa?
kalian.
Benar.
Soalnya pak..
Kita akan saling menjaga satu sama lain.
Jadi, jangan khawatir tentang
apa pun.  Saya senang di sini.
Tuan Jagdish, Nitya..
Aku tidak bermaksud
menyakiti kalian.
Saya melakukan segalanya untuknya.  Dan..
Faktanya, itu untuk kalian semua.
Tapi jika aku telah menyakitimu,
maka aku benar-benar minta maaf.
Samrat, aku mengerti.
Bahkan saya menghargai perhatian Anda.
Nah, sekarang kita semua
sudah memahami hal ini..
Kalau begitu mari
kita tutup bab ini di sini.
Benar?
Dan aku perlu bicara
dengan kalian berdua.
Ini tentang 'Shagun'.
Jadi, silakan ikut dengan saya.
Apakah Romila
memasak untuk seluruh
lingkungan sehingga dia
menyita banyak waktu?
Sekarang jam 4 sore.
Benar.
Apakah dia akan menyajikan makan
siang atau makan malam untuk kita?
Bagaimana kalau kita pergi ke 'Gurdwara'?
'Gurdwara'?
Anda ingin pergi ke 'Gurdwara'
dan berdoa untuk makan siang?
Tidak. Ini untuk 'Langar'.
Kami akan mendapatkan makanan di sana.
Sayangku, beritahu ibumu.
Dia akan menghajarmu.
Bu, aku lapar!
Berapa lama lagi!
Kapan kamu akan
memberiku 'Tandoori Roti'!
Itu sedang dimasak!
Beri aku dua menit!
Beri kami Roti biasa saja!
Siapa yang menyuruhnya
membuat 'Tandoori Roti'?
Kalau begitu kelaparan!
Bu, aku kelaparan!
Diam, bodoh!
Saya bekerja sangat keras di sini!
Bagaimana Nayan bisa
melakukan ini semua sendirian?
Ini sangat sulit!
Kenapa dia harus menikah!
Romila, lupakan 'Tandoori Roti'.
Beri aku Paratha biasa, meskipun
tidak dimasak dengan baik!
Beri aku Paratha juga.
Saya akan memakannya dengan acar.
Saya perlu minum obat.
Ini sudah sangat larut.
Hanya..
- Bu!
Diam!
Saya memasak sendirian!
Bagaimana aku bisa melakukan ini sendirian!
Beri aku dua menit.
- Sudah dua jam!
Berapa lama lagi
waktu yang dibutuhkan!
Beri kami makanan saja!
Beri aku dua menit saja!
Dua menit yang luar biasa!
Apa yang kamu
masak, 'Chappan Bhog'?
Berapa harga 'Chappan'?
Tambahkan satu ke 'Pachpan'.
Berapa harga 'Pachpan'?
Tambahkan satu ke
'Pachpan' untuk 'Chappan', idiot.
Anda akan menjadi yang
terakhir dalam perlombaan
meskipun Anda adalah
satu-satunya peserta.
Diam!  Saya akan pergi dan
melihat apa yang dia lakukan.
Astaga!  Romila, ada apa ini!
Perlu waktu lebih dari dua
jam untuk memasak semua ini!
Anda masih menguleni tepung!
Kamu bahkan belum memasak 'Dal'!
Dan bagaimana dengan 'Roti Tandoori' ini!
Dan hidangan sayur ini?
Semuanya terbakar!
Apa yang harus aku lakukan kalau begitu!
Saya sudah memasak sejak pagi!
Saya hanya bisa melakukan banyak hal sendirian!
Romila!  - Api!  - Bau apa itu!
Keluarkan!
Anda membutuhkan waktu dua jam untuk membuat api!
Dimana air!  Di sana..
Saya minta maaf..
Mama..
Apa yang telah kamu lakukan!
Apakah kamu menghukumku!
Apa menurutmu aku
sedang bermain-main di sini!
Aku sedang memasak untuk kalian!
Bagi kami?
Anda seharusnya tidak
melakukan semua ini.
Apa semua ini?
Diam!  Jangan banyak bicara!
Aku telah melakukan
banyak hal untuk kalian!
Anda bisa menunggu
hanya dua menit!
Apa yang kamu lakukan untuk kami?
Dan apa semua kekacauan ini!
Nayan melakukan ini setiap
hari selama bertahun-tahun!
Dan sendirian!
Apakah kamu pernah
memasuki dapur?
TIDAK!  Dia memasak
untuk semua orang
dan Anda semua
meminta dia memasak apa!
Seperti 'Dahi Bhalla'
dan 'Chole Bhature'.
Dia memenuhi permintaan
semua orang dan menangani toko!
Semuanya sendirian!
Dia tidak pernah membuat kami kelaparan
seperti kamu membuat kami kelaparan sekarang.
Ibu mertua..
- Diam!
Tahukah Anda apa artinya
menjalankan rumah tangga?
Katakan padaku sesuatu.
Pernahkah Anda memujinya?
TIDAK!  Anda hanya mengucapkan
kata-kata yang tidak baik untuknya!
Anda dulu senang
berkeliaran di sekitar Faridabad!
Hanya itu yang kamu lakukan.
Saya senang dia menikah
dan meninggalkan rumah ini.
Sekarang Anda akan menyadari
apa artinya menjalankan rumah tangga.
Keval, pesankan makanan untuk semuanya.
Oke.  - Dan kamu..
Semua kekacauan
yang kamu buat di dapur..
Bersihkan dengan benar.
Dan semuanya sendirian.
Kita harus menghadiri
upacara 'Muh Dikhai' Kaashvi.
Setidaknya kita sampai
di sana tepat waktu.
Halo.. Tomat!
Silahkan pesan makanannya..
Wanita tua itu..
Ia masih tak henti-hentinya
memuji Nayan..
Dia seharusnya menjaganya kalau begitu!
Kenapa dia menyuruhnya pergi!
Dia sudah pergi dari rumah
tapi tidak dengan nyawa kita!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan!
aku harus membersihkan semua ini..
Dan semuanya sendirian.
Saya sudah selesai.
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya harus memulai?
Saya ingin berbicara dengan Anda sendirian.
Itu sebabnya aku
membawamu ke sini.
Dengar, Samrat, aku
mengerti bahwa kamu
akan bertemu putrimu
setelah bertahun-tahun.
Anda ingin memberinya hal-hal yang tidak
dapat Anda berikan selama bertahun-tahun.
Anda ingin memberinya setiap
kegembiraan yang ditawarkan kehidupan.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini..
Kamu bertindak terlalu jauh.
Anda tidak bisa melakukan itu!
Tidak seperti ini!
Tunggu sebentar, bagaimana bisa bertindak terlalu jauh?
Dan kenapa aku bisa bertindak
terlalu jauh demi putriku?
Dia adalah putriku.
Aku tidak bersamanya
selama bertahun-tahun.
Saya ingin bersamanya
sepanjang waktu.
Saya ingin mencintainya
sebagai ayahnya.
Saya ingin memanjakannya.
Saya tidak bisa memegang
jarinya dan mengajarinya berjalan.
Tapi sekarang, aku ingin memegang
tangannya dan bergerak maju.
Aku belum pernah mendengar
dia memanggilku 'ayah'.
Saya tidak bisa memenuhi permintaannya.
Tolong izinkan saya melakukan itu sekarang.
'Ayah Kaashvi, ayo,
berikan dia hadiahmu.'
'Kenapa kalian terkejut?'
'Jika kamu tidak tahu siapa
ayah Kaashvi, dia ada di sini.'
'Samrat adalah ayah Kaashvi.'
'Pak, apakah sudah
bicara dengan Bu Nitya'
'tentang mendapatkan
izin untuk tempat parkir?'
'Sebelum mengajukan
izin, saya memeriksanya'
'semua dokumen terkait
secara menyeluruh.'
'Semuanya dalam urutan yang benar.'
'Tidak ada masalah
dengan tanahnya.'
'Kenapa Nitya berbohong
kalau ada masalah lingkungan?'
'Mengapa dia mencegah
penggalian tanah?'
'Kenapa dia melakukan ini padaku?'